#  

внутри проекта в папке resourses есть файл "Open Restaurant.app"
это симуляция сервера, куда мы обращаемся через URLSession и гоняем туда-сюда JSON локально на компе. без него работать не будет.
в него включены по умолчанию:
   /categories = массив String для получения списка блюд по категориям
   /menu = здесь массив с самими элементами, которые надо парсить в свифт файлы
   Reset кнопка = сбрасывает на значения элементов по умолчанию, тк вы можете добавить свои
   Start/stop server = включает и отключает эмуляцию бэкэнда, куда мы обращаемся за данными
   
   Для начала работы надо открыть из Finder "Open Restaurant.app", дать все разрешения и нажать Start, а потом в браузере постучаться в  https://localhost:8080/
   Если открылось, то всё ок. Эмуляция бэкэнда работает.
   
   Цель упражнения: составить UI, сетевые запросы, распарсить джейсоны и вывести все в таблицы. Затем реализовать поведение корзины с заказами. Она должна отправлять заказ пользователя на сервер в виде массива с [Int], где инты = Id поля элементов блюд.
    В отличие от остальных 2х GET запросов она отправит с клиента URLRequest на /order  типа POST.  в ответ от эмулированного сервера вернется response c кодом ответа и data с Int числом. это количество минут на приготовление заказа. 
   
   
   ///
   14.02.24
   сделал файлы с UItableView, класс MenuController с сетевыми методами и тд. 
   func fetchCategories - работает и выводит в UI сториборда категории блюд.  
   Остальные 2 (func fetchMenuItems, func submitOrder) не работают и выбрасываются из do-catch (Task) сразу в catch, где я сделал вывод ошибки на экран (UiAlertController).
   
   
   СУТЬ ПРОБЛЕМЫ:
    Не понимаю что не так с этими двумя методами и что мне нужно сделать, чтобы эти 2 сетевых запроса отрабатывались и выводили мне данные в UI. сейчас главный вопрос про func fetchMenuItems в MenuTableViewController.  (до order доберусь предметно попозже, но они имеют общие черты и оба не работают, если менять код туда-сюда).
    
